Dapatkan saya anting-anting emas
Saya akan menciumnya dan pakai di telinga
Awak panggil ini satu persiapan?
Semuanya terlalu hambar.
Reputasi kita sedang dipertaruhkan.
Semua tetamu hanya makan dan pulang.
Jikalau begini, ketika majlis bermula,
takkan ada lagi tetamu.
Bagaimana awak boleh salahkan
penganjurnya, tuan?
Adakah saya yang minta awak jemput
orang yang membosankan?
Kalau tetamu awak tak bertanggungjawab
dan tiada rasa hormat terhadap awak…
Bagaimana pula ia kesilapan saya?
DJ sudah kuatkan pembesar suara
lagu Inggeris yang baru dan lama,
dia ada pelbagai jenis lagu.
Tapi tetamu awak yang harus menari, bukan?
Ini bukan filem,
bahkan saya juga bukan Ranveer Singh
untuk menari di majlis perkahwinan awak.
Bayangkan betapa bodohnya rupa saya
jikalau menari di sini.
Majlis perkahwinan itu dilewatkan
kerana jurusoleknya.
Kerana pada saat-saat akhir
Pinky ambil keputusan
untuk pilih pakej platinum
berbanding yang emas.
Bagaimana pula ia kesalahan saya sekarang?
Kami telah rancang semuanya
mengikut pakej emas.
Beritahu saya jika ada
kekurangan dalam penganjuran saya.
Tuan, kita sudah kehabisan pinggan.
Apa maksud awak?
Pak cik…
Anak-anak saudara awak
sedang berdiri di sana.
Saya suruh mereka kira sebelum
letakkan pinggannya di sana.
Awak yang fikir bahawa 700 pinggan
mencukupi untuk 1200 orang tetamu.
Yang lain hanya akan makan snek.
Sekarang, suruhlah mereka makan snek.
Baiklah, jangan nampak begitu tertekan.
Saya akan tambahkan lagi pinggan.
Tapi saya akan kenakan bayaran
400 untuk setiap pinggan.
400 untuk setiap pinggan?
Orang jenis apa awak ini?
Saya kenakan bayaran 400 berbanding 1400,
kerana awak terdesak.
Kalau orang lain,
dia sudah kenakan bayaran 2000.
Apa lagi?
Sonu!
Sonu…
Sonu, Pihu…
Dia sudah mati?
Kenapa awak cakap begitu?
Saya sudah mulai menangis.
Saya yang buat awak menangis?
Sekurang-kurangnya, awak boleh pujuk saya.
Untuk apa?
Dia akan buatkan awak menangis lagi.
Dia buatkan awak menangis,
saya perlu pujuk awak semula.
Gadis ini sungguh keji
dan ia takkan berhenti!
Ada hadnya untuk menjadi bodoh!
Kita tak selesaikan apa-apa kecuali ini
sejak dua tahun lalu.
Awak mulai menangis pada
ulang tahun bulan pertama
dan awak masih belum berhenti.
Dia tak buat apa-apa.
Ini salah saya.
Awak memang…
Apa salah awak?
Saya periksa akaun Tindernya.
Awak periksa akaun Tindernya, itu saja?
Saya juga sudah minta maaf kepadanya.
Tapi dia rasa seperti saya
tak hormat akan privasinya.
Dan saya meragui dia.
Tolonglah pujuk dia.
Awak memang bodoh, kenapa pada mulanya
dia ada akaun Tinder?
Kenapa pula perkara itu penting?
Tolonglah bercakap dengannya.
Saya bersumpah, kalau awak bukan
kawan saya dari kecil…
sudah lama saya tak mengaku kawan.
Macam mana awak boleh jadi begitu bodoh?
Manusia dibutakan oleh cinta,
bukannya bodoh dalam bercinta.
Maksud saya, bagaimana?
Saya langsung tak boleh kawal diri
sendiri, seperti dia kawal awak.
Daripada makanan awak, hingga pakaian,
bahkan ubat gigi kita adalah pilihannya!
Kita telah gunakan Colgate sejak kecil…
dan sekarang disebabkan "herba" mengarut
mulut saya terasa seperti lumpur
sepanjang hari.
Dia ambil berat akan kita.
Kalau tak, awak tahu bagaimana
gelojohnya saya di kedai.
Itu kurta datuk, bukan?
Ya, saya pinjamnya.
Ia cantik, bukan?
Ambilkan Kachoris lagi.
Baiklah, tuan.
Memang cantik.
Awak patut pakai kurta seperti ini,
macam datuk-datuk.
Kenapa pakai kemeja-T?
Ia lebih sesuai, buatkan awak nampak muda.
Gelilah!
Takkan kita hanya makan Kachoris saja?
Dengar sini…
Ambilkan juga Jalebis untuknya.
Baiklah, puan.
Adakah ini cara dia ambil berat?
Dia boleh saja sebut tentang
kesihatan atau kolesterol.
Dia boleh saja cakap
awak akan dapat serangan jantung.
Tapi tak, dia tak risau langsung
akan kesihatan awak.
Dia lebih risau jika dia dilihat bersama
dengan lelaki gemuk
dan imejnya akan terjejas.
Makanlah.
Maksudnya tetap sama.
Ada cara untuk menerangkan perkara.
Mereka yang ambil berat
takkan mengejek perbuatan kita.
Dia memanipulasi dengan menyamar
seperti mengambil berat, Titu.
Dia langsung tak memanipulasi saya.
Jangan sampai saya sebut tentangnya.
Saya tak mahu ingatkan semula,
tapi mari kita kembali ke ingatan itu.
Celaka, tiada seorang pun di balai polis
yang temui pakaian seragam saya?
Memalukan!
Tuan, awak yang berbogel.
Kenapa kami patut rasa malu?
Mata yang merah dan seorang pegawai…
- Maksud dia…
- Tolonglah.
Saya bersyukur saya tak faham.
Dia dibesarkan di Jalandhar, bukan?
Kolejnya di Delhi.
Jadi, kenapa dia tak tahu bahasa Punjabi?
Dia faham Honey Singh dengan fasih.
Tetapi dia akan kerutkan hidungnya
kalau ia tentang Malkit Singh.
Itu semua hanya kepura-puraan, Titu.
Biar saya beritahu awak,
dia seorang penipu.
Dan pada hari itu…
Hari yang mana?
Awak sendiri tahu hari yang mana.
Bukan yang itu.
Jangan ungkit hal itu.
Kenapa tak boleh?
Kerana awak tahu bahawa saya betul?
Awak mesti ikut.
Ayuh.
Ayuh!
Hai.
Hei, hai.
- Apa khabar?
- Khabar baik!
Bagus…
Kawan saya, Sonu.
Hai, Anshul.
Kawan saya, Titu.
sApa khabar!
Dan… Awak sihat?
Boleh tahan. Awak mahu beredar?
Tak.
Awak tahu kenapa seorang gadis perkenalkan
teman lelakinya sebagai kawan, bukan?
Jangan cakap apa-apa.
Saya tak cakap apa-apa.
Kini, Instagramnya akan bercakap.
Mana awak di dalamnya?
Di mana?
Beritahu saya.
Mana?
Di mana?
Tunjukkan saja kepada saya.
Saya takkan cakap apa-apa.
Awak bahkan telah berikan dia kunci kedai.
Dia juga tahu kod kaunter tunai.
Dan dia tak benarkan awak
periksa akaun Tindernya?
Apa yang patut saya lakukan?
Apa maksud awak,
apa yang patut saya lakukan?
Tamatkannya!
Hubungi dia dan mintanya pulangkan kunci.
Saya akan tukar kodnya.
Saya patut putuskan hubungan
kerana perkara yang remeh?
Perkara yang remeh?
Selama dua tahun, 24 bulan, 104 minggu…
Dia telah buat awak menangis
selama 102 minggu.
Apa jenis hubungan yang kebahagiannya
secara puratanya seminggu setiap tahun?
Kita tak perlukannya, kawan.
Kita tidak perlukannya.
Ia bukan seperti itu, Sonu.
Keadaan akan jadi lebih baik.
Dengar sini, saya mengharapkan
agar awak faham.
Tapi saya tiada pilihan lain.
Saya hanya boleh biarkan awak terjun
ke dalam lubang yang saya boleh keluarkan.
Saya sudah tunggu selama dua tahun.
Tapi cukuplah.
Saya langsung tak mahu lakukan
ini sepanjang hidup.
Tapi saya tiada pilihan lain
untuk selamatkan awak.
Fikirkan begini, sama ada dia, atau saya.
Awak tak perlu jadi yang terakhir
untuk bertahan
Tunjukkan kepada saya,
awak adalah orangnya…
Lihat ke dalam mata saya
dan datang lebih dekat
Awak memakai kasut tumit tinggi
dan saya tergila-gilakan awak
Kata-kata awak begitu tinggi,
buktikan kepada saya
Datang lebih dekat, si kacak
Saya mahu lihat awak
merengek seperti Rihanna…
Ambil semua palu, Bom Diggy-Diggy, Bom Bom
Dia terbakar seperti musim panas
Katanya, saya bagus
dalam Bom Diggy-Diggy, Bom Bom
Awak buatkan saya jadi gila
Apabila awak panggil saya…
Bom Diggy-Diggy, Bom Bom!
Awak buatkan saya jadi gila
Apabila awak panggil saya…
Bom Diggy-Diggy, Bom Bom!
Sangat gila
Hati ini sangat gila
Saya tahu awak mahukan saya
Itu cinta pada pandangan pertama bagi saya
Awak tahu, percayakan saya
Ini cara saya menyatakan
perasaan kepada awak
Awak berpaling di belakang saya
dan bermain mata dengan orang lain
Awak mencuri hati saya
kemudian menikam saya dari belakang
Awak bercakap banyak
Biar saya jelaskan
Datang lebih dekat, si kacak
Saya mahu lihat awak
merengek seperti Rihanna…
Ambil semua palu, Bom Diggy-Diggy, Bom Bom
Dia terbakar seperti musim panas
Katanya, saya bagus
dalam Bom Diggy-Diggy, Bom Bom
Awak buatkan saya jadi gila
Apabila awak panggil saya…
Bom Diggy-Diggy, Bom Bom!
Awak buatkan saya jadi gila
Apabila awak panggil saya…
Bom Diggy-Diggy, Bom Bom!
Sangat gila
Hati ini sangat gila
Oh sayang, beri saya satu tarian lagi
Satu tarian lagi
Oh sayang, kita boleh pertahankannya
Pertahankannya, pertahankannya
Berikan pada saya,
berikan pada saya begitu saja
Kerana badan awak seperti jam pasir
Ke kiri, ke kanan
- Semua orang di dalam kelab…
- Diggy-Diggy Bom Bom
Saya mahu lihat awak
merengek seperti Rihanna…
Ambil semua palu, Bom Diggy-Diggy, Bom Bom
Dia terbakar seperti musim panas
Katanya, saya bagus
dalam Bom Diggy-Diggy, Bom Bom
Awak buatkan saya jadi gila
Apabila awak panggil saya…
Bom Diggy-Diggy, Bom Bom!
Awak buatkan saya jadi gila
Apabila awak panggil saya…
Bom Diggy-Diggy… Bom Bom!
Sangat gila
Hati ini sangat gila
Baru semalam, saya beritahu pakcik
yang kita tak boleh datang.
Kita ada banyak kerja di Delhi.
Kita akan datang ke Meerut
selepas empat hari.
Sekarang dia akan tuduh saya.
"Awak cakap ada kerja
apabila saya minta awak datang.
Tapi awak segera pulang
apabila ibu awak suruh."
Sekurang-kurangnya,
jangan minum pada hari Selasa.
Saya tak minum.
Ada bawa batang teratai?
Dia hanya maklumkan malam tadi.
Apa awak semua mengarut?
Boleh tak Ghasitaram ambil
manisan Haldiram bersama mereka?
Awak nak ke mana?
Apa maksud awak?
Tak kira ke mana dia pergi,
Haldiram tak boleh ambil
manisan Ghasitaram bersamanya.
Awak sudah tertukar namanya.
Saya salah?
Awak yang salah.
Beritahu ayah.
Dia cakap tentang Ghasitaram
yang ambil manisan Haldiram
bukan yang sebaliknya.
Jelas sekali.
Kenapa mereka ambil milik kita?
Mereka punya lebih baik.
Awak berpihak pada siapa?
Saya berada di pihak awak.
- Kita takkan ambil manisan orang lain.
- Betul.
Tapi ayah juga betul.
Kualiti manisan kita makin teruk, bukan?
Itu yang abang cuba katakan.
Sejak bila kualiti kita makin merosot?
Gula-gula awak memang tak berkualiti.
Sama saja.
Seperti awak punya.
Tak berkualiti daripada dulu,
sama juga seperti sekarang.
Tarik balik cakap awak!
Tarik balik!
Rukmani, saya akan tembak dia.
Awak bandingkan sampah ini
dengan manisan saya?
Saya yang hasilkannya sendiri.
Kedai manisan Mathura hantar pengintip
untuk tahu cara Pedas kita dibuat.
Dan Alwar itu?
Pekedai Alwar biasa hantar orang kaya
untuk dapatkan resipi kami.
Tarik balik cakap awak!
Rukmani, suruh dia tarik balik cakapnya.
Atau, saya akan tembaknya betul-betul.
Okey, saya tarik balik.
Awak punya lebih baik tapi…
Lebih baik? Persoalan siapa yang
lebih baik timbul apabila ada persaingan.
- Awak punya…
- Lalu…
Ya.
Masukkan gula-gula Haldiram
di dalam kotak kita dan ambilnya.
Tamatkan perbincangan ini sekarang.
Makan malam sudah disajikan.
Cukup sampai di sini.
Kenapa kita tak ambil pastri coklat saja?
Ini saja yang saya nak cakap.
Saya akan ambil coklat itu bersama saya
dan jumpa calon isteri cucu saya?
Calon isteri?
Cucu yang mana?
Titu, awak tak cakap padanya?
Terkejut tak?
Tengoklah, saya buat
macam yang awak suruh.
Awak suruh saya kahwin,
jadi saya akan berkahwin.
Awak gilakah…
Dia takkan berkahwin.
Dia hanya berjumpa seorang gadis.
Ada calon yang sesuai untuknya.
Saya bercinta dengan 19 gadis sebelum
saya jumpa ibu awak.
Kenapa tiba-tiba?
Nasi saja?
Mana ayamnya?
Ini hari Selasa.
Mahu kotej keju dengan kacang pis?
Awak boleh masak sesuatu
yang menyelerakan.
Malhotra dapat serangan jantung
minggu lepas.
Dia baru berusia 48 tahun.
Tiada makanan berminyak mulai hari ini.
Perut saya rasa tak selesa.
Mahu pergi berjalan-jalan?
Ya, mari kita berjalan-jalan.
Saya nak ikut juga.
Dia beri saya makan kacang kuda
pada waktu petang.
Saya rasa kenyang.
Saya akan makan setelah saya pulang.
Perut saya juga rasa tak selesa.
Ya, sudah tentu, ia tak selesa.
Saya tahu bagaimana reaksi awak
jika saya masakkan daging cincang.
Saya nak tengok berapa kerap perut awak
akan meragam setelah awak berkahwin.
Tunggulah.
Abang, saya tahu awak ada keperluan.
Tapi awak tak perlu berkahwin
untuk penuhi keperluan itu.
Keperluan?
Awak sudah gilakah?
Tak, saya serius.
Ada beratus-ratus gadis yang tak mahu
ada hubungan yang serius
dan, faham-faham sajalah,
hanya berseronok?
Bagaimana awak fikir
saya masih teruskan kehidupan?
Setiap orang ada keperluan.
Sonu, sayang, saya tahu.
Saya bukan mahu berkahwin kerana seks.
Haruskah kita tukar tukang masak?
Kita sudah beli mesin basuh
dan pengering baru.
Saya mahu berkahwin,
bukannya buka perkhidmatan dobi.
Tapi kenapa awak mahu berkahwin?
Saya di usia yang tepat untuk berkahwin.
Saya rasa saya patut ada
seseorang dalam hidup saya…
yang akan tinggal bersama saya,
cintai saya, menjaga saya.
Seseorang?
Bagaimana dengan saya?
Saya tak cukup bagus?
Saya tak berikan awak cukup cinta?
Cinta saya tak cukup?
Saya tak ambil berat tentang awak?
Sanggupkah isteri awak bersihkan muntah
setiap hari Jumaat dan Sabtu?
Macamlah awak buat.
Sekurang-kurangnya saya berikan galakan
pada awak.
Siapa yang pegang dahi awak?
Bukankah saya jaga awak
semasa awak demam pada bulan Mei?
Saya terpaksa pergi
ke janji temu yang ketiga.
Saya mungkin bernasib baik, tapi saya
batalkan untuk jaga awak.
"Saya tak jaga awak!"
Apa yang isteri awak boleh beri
tapi saya tak boleh?
Kecuali satu perkara.
Saya juga boleh aturkannya.
Beritahu saja.
Tapi saya bukan berkahwin kerana seks.
Ghasitey, nasihatkannya.
Dia sudah hilang akal.
Kita masih terlalu muda.
Siapa yang berkahwin pada usia 27 tahun?
Ghasitey, sedikit sokongan?
Lupakannya. Apa kaitan dengan kita?
Dia yang akan tidur dengannya.
Dia yang akan beli kondom.
Kita hanya perlu ke sana untuk mabuk.
Saya bukan berkahwin kerana seks.
Jadi kenapa awak mahu berkahwin?
Kerana dia sudah gila.
Siapa yang rancang semua ini?
Siapa yang jumpa gadis itu?
Mereka yang datang pada kami.
Tak mungkin.
Apa maksud awak?
Tiada siapa yang datang temui saya.
Sebab awak bukan pewaris saya.
Untuk seseorang menghampiri…
Ia sangat melukakan, Ghasitey!
Saya akan tinggalkan sesuatu
untuk awak juga dalam wasiat.
Awak belum tulis wasiat lagi?
Dengar sini…
Tak perlu mengarut, tak perlu bertengkar,
tak perlu bergaduh.
Saya bersumpah akan gunakan selipar saya
jika ada yang berperangai buruk.
Kecuali awak berdua,
ibu akan gunakan seliparnya untuk kalian.
Titu…
Sedia?
- Sudahlah, mari pergi.
- Mari pergi.
Helo.
Hai.
Awak sudah cuba kek susu kami?
Hanya dari Cawangan Delhi awak.
Betul, saya belum cuba lagi
mana-mana kek susu di Alwar.
Datang ke Meerut dan cuba Pedas kami.
Kedai manisan Mathura hantar pengintip
untuk ketahui resepinya.
- Betul?
- Ya.
Sonu, awak rakan perniagaannya?
Lupakan tentang perniagaan, mereka berdua
rakan kongsi dalam semua hal.
Dia pemilik syarikat pengacaraan.
Okey.
Kami akan uruskan formalitinya.
Awak pergilah berbual sesama sendiri.
Saya baru saja nak cakap.
Awak nak ke mana?
Kalau boleh, dia akan temani
mereka ketika berbulan madu.
Ibu, mereka takkan begitu romantik
pada pertemuan pertama.
Apa yang akan saya lakukan di sini?
Biar mereka luangkan masa.
Awak boleh sertai kemudian.
Saya harap keluarga awak tak
beri tekanan untuk berkahwin.
Kenapa?
Saya boleh cakap saya tak berminat.
Tak, saya sendiri
yang minta mereka aturkannya.
Kenapa?
Tiada calon sendiri?
Saya putus cinta enam bulan lepas.
Kami bersama selama dua tahun.
Kemudian?
Sonu yakin dia bukan untuk saya.
Jadi, dia putuskan hubungan kami.
Sonu pasti ingin tahu
apa yang kita bualkan.
Siapa yang lebih tua, Sonu atau awak?
Saya, lebih kurang tiga bulan.
Dia lahir pada bulan September,
saya lahir pada bulan Jun.
Saya ingatkan awak adik beradik sebenar.
Kawan baik.
Sejak tadika.
Dia panggil mak cik sebagai ibu,
jadi saya ingat…
Kami masih bersekolah ketika
ibunya meninggal dunia.
Ibu kami berkawan rapat.
Semenjak itu…
Pak cik masih ada,
dia tak panggil ayah sebagai "ayah".
Maksudnya, ayah saya.
Kami membesar di rumah yang sama.
Dia selalu melawat pakcik
seminggu sekali atau lebih.
Apabila pak cik berpindah ke Kanada
lawatannya juga berakhir.
Kami juga tinggal bersama di Delhi.
Sonu tak berpindah ke Kanada?
Tinggalkan saya sendirian?
Lupakannya, tiada siapa yang ambil tahu.
Saya akan pergi lihat di mana mereka.
Bertenang, dia takkan culik Titu.
Tunggu di sini.
Ketika datuk buka kedai, pakcik Lalu
pernah jadi tukang cuci.
Kemudian nenek mula
layan seperti abangnya.
Pakcik Ghasita dan Lalu
seperti Batman dan Robin.
Dia tinggal bersama awak?
Ya.
Datuk dan dia minum setiap
malam di balkoni bilik tidurnya.
Dia memiliki tujuh peratus
daripada syarikat.
Secara teknikalnya, syarikat itu milik
datuk dan pak cik Lalu.
Tapi nenek yang berkuasa di rumah.
Nenek yang kawal wang tunai.
Semua wang tunai disimpan dalam almarinya.
Dan dia berikan kunci
hanya kepada pak cik Lalu.
Bahkan, ibu saya juga
tak pernah sentuh kunci itu.
Awak beritahu semua gadis di mana wang
disimpan ketika pertemuan pertama?
Awak sangat sukakan kanak-kanak?
Ya.
Saya tak pernah ada motivasi
untuk hasilkan banyak wang.
Saya hanya mahu bergembira
dengan apa saja kerjaya.
Awak boleh buka NGO setelah berkahwin.
Kenapa?
Awak tak suka kalau saya bekerja
setelah berkahwin?
Apa maksud awak setelah berkahwin?
Bukankah ini terlalu cepat?
Sebab itulah Sonu selalu risau.
Awak akan katakan tak?
Pergilah dengan mereka.
- Lalu?
- Ya, kakak?
Hantar seseorang ke Delhi.
Cari maklumat daripada semua kedai
berhampiran rumah mereka.
Saya sudah cari.
Tiada siapa yang merokok,
secara terbuka ataupun diam-diam…
di belakang isteri.
Bukankah NGO itu tempat menyelamatkan
anjing dan kemudian menjualnya?
Bukan semua NGO membela anjing.
Dia bekerja untuk NGO kanak-kanak.
Puan Renu sudah beritahu kami.
Kami dengar NGO saja.
Awak sudah bercakap sendirian
dengan Puan Renu?
Bukankah dia terlalu kurus?
Ia akan bermasalah semasa melahirkan anak.
Kita pemilik kedai manisan.
Kita akan jadikannya gemuk
sebelum kita buatnya hamil.
"Kita akan buatnya" bermaksud?
Awak fikir tak sebelum bercakap?
"Kita pemilik kedai" bermaksud?
Ibu?
Awak tak rasa dia terlalu pendek?
Awak mahu bermain
bola keranjang dengannya?
Tiada sesiapa yang lihat
kereta yang mereka pandu?
Saya rasa Volkswagen.
Macam mana awak teka?
Ia bukan satu tekaan.
Saya daripada keluarga tukang emas.
Kita boleh nilai biodata keluarga
hanya dengan melihat kalung itu.
Kereta cuma perkara kecil.
Mereka memiliki Skoda.
- Saya tanya kepada pelayan.
- Bila?
- Ketika awak sibuk bersalam.
- Awak nak cakap apa-apa sekarang?
Skoda dan Volkswagen
daripada satu syarikat yang sama.
Mereka juga ada Volkswagen.
Itu Polo.
Volkswagen juga.
Berapa ramai rakannya?
Macam mana dia nak tahu?
Maksud saya rakan Facebook.
Ia ada di internet.
Macam mana awak tahu?
Dia ada akaun Facebook.
900 orang?
Awak tak rasa terlalu ramai?
Kenapa? Saya ada 540 rakan.
Berapa orang lelaki?
Cukuplah, ibu.
Maksud saya, rakan-rakan Sweety.
Cukuplah, nenek.
Dia mengundi.
Macam mana nak tahu dia undi siapa?
- Ya.
- Itu rahsia.
Satu rahsia apabila ia tentang dia?
Kami selalu berbincang sebelum mengundi.
Titu akan rasa teruk, tapi dia tak bergaya
walaupun tinggal di Delhi.
Dia kelihatan menarik.
Saya bercakap tentang ibu, bukan anaknya.
Belum bertunang lagi,
dia sudah bertengkar dengan ibunya.
Siapa yang bertengkar?
Itu hanya pendapat saya.
Mula-mula,
cakap benda yang paling penting.
Kami sudah beritahu.
Apa yang saya perlu cakap?
Apa lagi yang tinggal?
Kalau tiada kesalahan, maka ianya betul.
Ya, kami tak jumpa apa-apa kesalahan.
Awak cakaplah.
Apa pendapat awak?
Dia gadis pertama yang dia temui.
Jadi?
Siapa cakap gadis pertama
tak boleh jadi bagus?
Kita nak beli pakaian di sini atau
perlu singgah beberapa kedai
sebelum beli sehelai?
Ibu, maksud saya,
kita nak bandingkan dengan apa?
Dengan siapa awak mahu bandingkannya?
Kita bukan nak beli kereta.
Beritahu kami sama ada awak
suka gadis itu atau tak.
Apa yang perlu dibandingkan?
Saya akan fikirkannya dan beritahu nanti.
Ya, fikir, bincangkan dan beritahu kami.
Kami sukakan dia.
Mari pergi.
Memulihkan kekecewaan ialah
hubungan seks setelah marah seminggu,
bukan berkahwin
setelah enam bulan bersedih.
Saya bukan sedih, kawan.
Jadi, mana datang idea ini?
Awak yang selalu bercakap
tentang penyelesaian.
Dengan penyelesaian, maksud saya,
kembangkan perniagaan, cari wang lebih.
Jadi, ini akan selesaikan
satu perkara, bukan?
Perkahwinan akan selesaikan 20
peratus daripada penyelesaian.
Kemudian, kita akan
cari lebih banyak wang.
Pertama, berhenti tersenyum.
Atau saya akan patahkan gigi awak.
Kenapa awak tak berikan
jawapan kepada ibu?
Mungkin sudah?
Saya sendiri tak faham
kenapa awak mahu berkahwin
jadi bagaimana saya akan buat keputusan?
Dengar sini, saya tahu awak ragu-ragu.
Tapi saya betul-betul fikir
yang saya patut berkahwin.
Atau saya akan jatuh cinta
dengan gadis lain.
Dia akan buat saya menangis
dan awak perlu pujuk.
Menjengkelkan, bukan?
Tiada masalah langsung.
Saya boleh uruskan.
Saya janji.
Awak boleh menangis sebanyak mana pun.
Apa pendapat awak tentang Sweety?
Siapa tahu sama ada gadis itu orangnya
dalam satu pertemuan?
Maksud saya mesti ada keserasian,
peluang untuk kenal
dengan lebih baik, dan sependapat.
Saya harap awak faham maksudnya.
Sudah tentu.
Bagaimana awak mahu berkahwin
hanya dengan satu perjumpaan
sebab awak tak jumpa apa-apa kesalahan?
Betul, memang tak patut.
Dan awak sentiasa tersenyum baru-baru ini.
Lebih baik awak menangis.
Sekurang-kurangnya boleh bertunang, bukan?
Mereka bertunang supaya lebih
kenal satu sama lain,
fahami keserasian,
sependapat dan lain-lain lagi.
Adakah dia cukup bagus sebagai tunangan?
Dia nampak baik.
Ya, ibu?
Setuju saja.
Ya.
Ya, okey.
Okey, selamat tinggal.
Keresahan yang saya rasakan dari
saat pertama itu sendiri
Bagaimana dengan masa depan
Saya tak dapat ramalkan
Kenapa hati saya cenderung
terhadap awak, saya tak tahu
Permulaan baru…
Ini adalah perkara baru…
Kegelapan telah pudar…
Nampaknya
Fajar yang baru, ketika saya menemui awak…
Ketika saya menemui awak…
Saya temui udara baru untuk bernafas
Fajar yang baru, ketika saya menemui awak…
Ketika saya menemui awak…
Saya temui udara baru untuk bernafas
Fajar yang baru…
Sekarang degupan jantung saya
mengikut kehendak awak
Ketika awak lihat saya,
saya rasa bernyawa…
Keajaiban mata awak
Awak adalah…
Dunia saya…
Awaklah yang memiliki hati saya
Awaklah di mana dunia saya berlegar
Awaklah yang menyedarkan diri saya
Fajar yang baru, ketika saya menemui awak…
Ketika saya menemui awak…
Saya temui udara baru untuk bernafas
Fajar yang baru…
Ketika saya menemui awak…
Awak tak dengar bunyi biola?
Kenapa saya perlu dengar bunyi biola?
Seperti mereka bermain dengan kuat.
Dengar betul-betul dan
awak akan dengarnya juga.
Awak buat saya keliru.
Kenapa?
Saya tak faham sama ada ia
perkahwinan yang diatur atau cinta.
Mari pergi, kakak.
Memulihkan kekecewaan ialah hubungan
seks setelah marah seminggu, bodoh.
Bukan berkahwin
setelah enam bulan bersedih.
Apa ini?
Ia dari rumah.
Dari Meerut?
Mahu saya pulangkannya?
Letak atas meja.
Dia sangat comel.
Terlalu comel untuk jadi kenyataan.
Apa yang berlaku?
Ceritalah.
Awak sangat gembira hari ini, Titu, dia…
saya tak tahu macam mana nak cakap.
Awak tak suka Sweety?
Dia seperti terlalu baik
untuk jadi kenyataan.
Apabila ada tawaran yang sangat baik
awak mulai berfikir
pasti ada yang tak kena tentangnya.
Kali terakhir saya lihat keluarga
seperti itu, pada tahun 1996
dalam filem Hum Apke Hain Kaun.
Itu tahun 1994.
Ia disiarkan di panggung selama dua tahun.
Saya tontonnya lagi pada tahun 1996.
Apa yang awak cuba sampaikan?
Dengar sini, saya rasa tak sedap hati.
Perasaan adalah perasaan…
Tak perlu bukti untuk sokongnya.
Saya cuma ada bukti yang menentangnya.
Dia bekerja di NGO kanak-kanak.
Dia sopan dengan semua orang.
Dia hantar bekal makanan.
Dia buat semua perkara yang betul.
Tapi itulah masalahnya.
Tiada siapa yang terlalu sempurna.
Ada yang mencurigakan.
Ini naluri keibuan awak untuk saya.
Benar, awak selalu keluarkan saya
daripada masalah berkaitan gadis.
Awak melindungi saya.
Saya tak katakan ia salah
apabila ada perasaan sebegini.
Tapi kali ini naluri awak memang salah.
Saya rasa awak harus luangkan masa
dengan Sweety.
Saya cuma nak cakap…
Setelah awak mengenalinya,
perasaan itu akan berbeza.
Saya pasti.
Ia cuma rasa tak sedap hati.
Awak betul-betul yakin dengannya?
Sebab saya langsung tak yakin.
Saya pasti.
Seratus peratus.
Dia berbeza.
Setiap orang bodoh dalam
dunia anggap gadisnya berbeza.
Setelah dengar kata-kata awak,
ternyata awak memang bodoh.
Titu beritahu saya, awak tak percaya
dia temui seorang gadis yang baik.
Ya, saya beritahu dia. Awak tak percaya
yang dia sebenarnya sangat baik.
Anggap saja dia bernasib baik.
Seperti dia ada seorang
rakan baik macam awak…
dia juga jumpa seorang gadis baik
untuk dirinya sendiri.
Saya nampak seperti penipu?
Suami akan beritahu siapa
jika bukan isterinya?
Adakah ini sesuatu yang awak kongsi?
Ini bukan perbualan
siapa yang lebih penting.
Seperti saya ceritakan semuanya pada Lalu.
Seperti awak beritahu Lalu semuanya.
Dan Titu beritahu Sweety.
Semuanya satu kesilapan, Ghasita.
Perasaan saya semakin kuat.
Saya tak tahu apa nak buat sekarang.
Dia di luar kawalan saya.
Benang yang awak fikirkan kuat
hanyalah seutas tali yang lemah.
Ia putus.
Dan layang-layang itu melayang
di langit, Sonu.
Jangan rasa kecewa.
Ia akan jatuh di bumbung Sweety.
Dia akan lari dan merebutnya.
Sonu tak kurang hebatnya.
Nak bertaruh?
Sonu…
Mahu saya bertaruh dengan awak?
Teruskan… Gelakkan saya.
Saya sudah beri amaran,
jika mereka berkahwin…
"Saya rasa awak patut
luangkan masa dengan Sweety.
Saya cuma nak cakap…
setelah awak mengenalinya,
perasaan itu akan berbeza.
Saya pasti."
"Ia cuma rasa tak sedap hati."
Awak siapa?
- Babu?
- Kakak?
Ini Sonu…
Okey, kakak.
Buatkan lemonad untuknya.
Baiklah.
Awak sudah jumpa Babu?
Kenapa dia ada di sini?
Dia ada di sini untuk kita.
Saya tak perlukan dia.
Tandas awam pun lebih bersih daripada ini.
Kami ada pembantu rumah
yang akan bersihkannya.
Kenapa awak perlu panggil Babu?
Apa yang dia akan buat sepanjang masa?
Apa maksud awak, apa yang dia akan buat?
Babu…
Panggil tukang paip tengahari nanti
untuk baiki pengepam.
Hantar cadar ke dobi.
Dan buatkan jus tembikai untuk Titu.
Apa gunanya cari banyak wang…
…kalau awak masih
tinggal seperti di asrama?
Perlu ada kualiti dalam
kehidupan juga, bukan?
Apa nama penuh awak?
Babu… Jaidev Babu.
Telur dadar putih awak.
Siapa yang minta awak buatkan telur dadar?
Kakak.
Siapa yang minta awak buat
dengan putih telur saja?
Kakak.
Dia seorang pembocor rahsia.
Pembocor rahsia?
Pengintiplah, dungu!
James Bond.
Dia adalah M, yang ini adalah 007.
Saya sudah cakap.
Awak langsung tak percaya!
Babu, di mana seluar jeans saya?
Ia masih basah.
Kenapa?
Saya basuhnya.
Siapa yang suruh awak basuhnya?
Kakak.
Apa ini?
Roti yang dibuat
daripada tepung milet mutiara.
Kakak suruh saya buatnya.
Babu, di mana kasut saya?
Tapi bodoh, di mana kasutnya?
Di luar, di rak.
Baiklah.
Babu… Apa yang awak buat, Babu?
Tolong maafkan saya?
Babu… Jangan!
Kakak suruh saya buatnya.
Hei awak…
Ya?
Itu kemeja-T siapa?
Saya punya.
Betul?
Di mana awak belinya?
Kakak…
Awak belinya daripada kakak?
Kakak jual kemeja-T?
Penipu.
- Kakak!
- Apa yang berlaku, Babu?
Abang mahukan kemeja-T saya.
Saya betul-betul minta maaf, Sonu.
Saya jumpa bersama-sama
pakaian lama Titu jadi saya fikir…
Pulangkannya, Babu.
Awak sudah gila?
Awak boleh beli yang baru, Sonu.
Saya bukannya minta balik, saya hanya…
Saya betul-betul minta maaf, Sonu.
Saya tak fikir…
Babu, pulangkannya.
Saya bukan mintanya balik,
Sweety, saya cuma tanya…
Babu, saya cuma tanya, bukan?
Awak sudah melampau.
Awak buat budak itu menangis.
Babu…
Ya, abang.
Boleh ambilkan alat kawalan jauh?
Terima kasih.
Babu…
Boleh ambilkan lagi satu?
Boleh saya minum sedikit air?
- Babu…
- Ya?
Babu… Bangun!
Ya?
Boleh ambilkan saya salad?
Babu!
Ya, abang!
Boleh awak tolong saya cuci?
Babu!
Awak sudah bekerja keras, Babu.
Awak akan mati kalau
terus bekerja seperti ini.
Awak terlalu muda.
Ada sesuatu yang dipanggil
kualiti hidup juga, bukan?
Tinggalkannya dan ikut saya.
Belajar untuk berehat sekali-sekala.
Lihat apa yang saya bawa untuk awak.
Jangan risau.
Kakak takkan tahu.
Awak berehat di sini.
Saya akan kembali.
Babu, filem lucah? Itu Bhojpuri?
Menjijikkan.
Kakak, bukan macam itu.
Saya diperangkap.
Saya tak bersalah.
Ooh la la
Awak adalah fantasi saya
Hai.
Sekurang-kurangnya beritahu saya,
awak beri kunci rumah kepadanya.
Macam mana kalau saya berbogel?
Dia takkan cakap bila dia mahu datang.
Awak patut buat di bilik tidur.
Ada sofa tak di sini?
Awak ada katil!
Saya sukakan sofa.
Saya mahu lakukannya di sofa.
Ini kehendak saya, saya akan lakukannya
di mana saja saya mahu.
Bawa sofa itu dalam bilik tidur awak.
22 Disember, 27 Disember…
Selepas itu ada 24 Februari.
Tunggu, kenapa tunggu hingga Februari?
22 Oktober juga boleh.
Bukan Oktober, katanya Disember.
Awak kata Disember?
Saya kata Oktober.
- Oktober.
Ia jatuh pada hari Sabtu.
Semua orang boleh hadirinya.
Cukup sempurna.
Jadi, 22 Oktober sudah ditetapkan.
Bagus.
Beri manisan kepada semua orang.
Apapun tarikhnya,
saya cuma mahu semua berjalan lancar.
Ini dia, tarikhnya sudah ditetapkan.
Bergembiralah sepuasnya dengan rakan awak.
- Awak tiada banyak masa dengannya.
- Tahniah.
Jadi, cakaplah.
Kenapa awak rasa malu?
Kenapa?
Tiada apa-apa, nenek.
Dia ada fikirkan sesuatu tapi sekarang…
Cakap saja, Sweety.
Nenek, saya pernah cakap mahu
adakan upacara sembahyang di rumah
apabila tarikh perkahwinan
saya ditetapkan.
Jadi lakukannya, sayang.
Kami pasti akan datang.
Ibu, di "rumah".
Sonu…
Titu…
Buat persiapan untuknya.
Ada apa?
Apa masalahnya?
Ghasitey, saya sudah cakap,
gadis ini orang yang salah.
Awak pernah jumpa dengan
gadis semanis dia, keluarga yang baik?
Ia satu penipuan.
Saya yakin ini satu penipuan.
Bagaimana kita boleh percayakan
orang yang memuji kek susu kita?
Cara dia lakukannya.
Termasuk dari Cawangan Delhi.
Betul tak, Lalu?
Nampak seperti penipu bagi saya.
Betul.
Jadi, kenapa awak tak cakap apa-apa?
Kenapa pula?
Siapa kisah!
Semua orang di rumah ini
ingat mereka terlalu pintar.
Padan muka mereka.
Mereka akan terima pengajarannya.
Dia cucu awak.
Saya tak bertanggungjawab
terhadap hidupnya.
Saya ajar dia cara mencari wang.
Bukakan kedai untuknya.
Saya sudah jalankan tugas saya.
Awak tak kisah kalau jika gadis yang salah
datang ke rumah?
Apa bezanya pada saya?
Itu rumah saya, wang saya, syarikat saya.
Saya belum buat wasiat dan
belum tentu dia akan bunuh saya.
Saya takkan biar dia makan masakannya
sebelum dia sendiri rasa, jadi…
Apa yang awak cakap?
Dengar sini, kita tahu
itu gadis yang salah.
Walaupun dia betul,
tiada bezanya kepada kita.
Sekurang-kurangnya ada
sedikit hiburan di rumah.
Sekarang keseronokan akan bermula
apabila dia harus memilih.
Nenek Titu atau ibu Titu.
Setakat ini, hanya mereka berdua
jadi ia berjalan lancar.
Sekarang dengan tiga,
pemilihan akan bermula.
Kami tahu segalanya.
Jangan buat kami bosan.
Jangan rosakkan malam kami.
Minum jika awak mahu,
atau pergi masuk tidur.
Hei, awak.
Tutup pintu itu.
Rukmani, walaupun setelah 52 tahun,
awak tak percayakan saya
maka saya bersumpah,
semua ini hanya buang masa.
Saya sudah beritahu, ia tiada pada saya.
Saya hanya berdoa.
Buka baju tidur awak.
Tunjukkan pada saya seluar dalam awak.
Saya tak ambil.
Sejak awak buatkan saya bersumpah,
saya tak pernah tengoknya lagi.
Dia bahkan tak sentuhnya sembilan tahun
selepas dia berjanji kepada awak.
Awak anggap dia sebagai abang awak.
Percayalah padanya.
Lalu…
Kakak?
Bersumpah dengan ikatan kita,
katakan dia tak merokok.
Saya bersumpah dengan ikatan kita, kakak.
Dia tak merokok.
Senarai tetamu telah melebihi 2000.
Awak sudah jumpa rumah ladang?
Kenapa tergesa-gesa?
Bukannya perkahwinan itu esok.
Betul, jadi cari rumah ladang
sehari sebelum perkahwinan?
Awak boleh cakap dengan penghias
pada hari perkahwinan itu sendiri.
Tapi kami sendiri ada sebuah
rumah ladang yang bagus.
Tapi ia tak boleh muatkan 2000 orang.
Kenapa perlu belanjakan
begitu banyak wang?
Cuma jemput saudara-mara yang akan
gembira dengan perkahwinan kita.
Dua ribu orang akan hadiri majlis itu.
900 orang langsung tak kenal kita,
kita juga tak kenal 900 orang ini.
Kita hanya akan bazirkan wang.
Kita perlu jemput mereka yang
kita pernah hadiri majlis perkahwinannya.
Kalau tak, semua orang akan mengejek
bahawa kita ambil jalan mudah
apabila tiba giliran kita.
Kenapa awak risau dengan wangnya?
Saya sudah sepakat dengan ayah awak
yang kami akan bahagikan perbelanjaan.
Ini bukan soal perbelanjaan.
Siapa lagi yang mereka ada kecuali saya?
Dan siapa lagi yang awak ada selain Titu?
Jadi sesiapa saja belanjakannya,
wang kita tetap terbazir.
Sweety dan saya
telah bincangkan perkara ini,
apa kata kita pergi ke destinasi
perkahwinan berhampiran saudara terdekat?
Itu akan menjimatkan wang!
Awak mahu lakukan destinasi
perkahwinan untuk jimatkan wang?
Akhirnya, awak akan berbelanja
dua kali ganda jumlahnya.
Dia akan buatkan awak muflis.
Perkahwinan destinasi
kosnya separuh daripada realiti.
Boleh saya syorkan
pengurus acara yang bagus?
Awak boleh periksanya.
Datuk awak ada banyak wang
dan bekerja keras untuknya.
Titu satu-satunya cucu saya.
Ini bukan hanya satu perkahwinan kecil.
Awak cuma fikirkan
apa lagi yang boleh kita buat!
Awak mahu memandu Jaguar
setelah selesai perkahwinan?
Sonu, periksa tempoh penghantaran.
Idea yang lebih baik, beri saya wang.
Saya akan buat simpanan tetap.
Gadis itu ibarat membawa rahmat
ke dalam rumah.
Lalu…
Ambil satu peratus lagi.
Lebih baik kalau awak ambil balik
tujuh peratus itu, Ghasitey.
Saya akan beritahu kebenarannya
pada kakak hari ini.
Apa masalahnya hari ini?
Kita telah selesaikan setiap pembohongan
dengan satu peratus sejak 52 tahun lalu.
Ambil dua kali ini.
Awak akan jadi pemilik untuk
sembilan peratus daripada kekayaan saya.
Dua peratus?
Encik Ghasitaram…
Ini bukan satu pembohongan kecil.
Awak tiada adik perempuan!
Awak tak tahu perbezaan antara berbohong
dan menipu dengan bersumpah
atas ikatan itu, Encik Ghasita.
Adakah kerusi itu milik ayah awak?
Milik ayah awak?
Kerusi itu milik Lalu!
Bolehkah awak terangkan perbezaannya?
Ada perbezaan sebanyak enam peratus!
Empat… Empat peratus.
Tujuh dan empat,
selesaikan dengan sebelas peratus.
Ini juga nombor yang menguntungkan.
Itu lebih baik.
Hei awak.
Ke tepi!
Mari, duduk.
Di sini.
Ini semua tak betul.
Ini dia…
Berikannya kepada ayah Titu.
- Reena…
- Ya?
Itu bukan cara ia dilakukan.
Ini apa?
Bil… agensi perkahwinan.
150,000?
Ya, kami ambil pakej platinum.
Macam bagus.
Mereka sepadan dengan segalanya.
Mereka tanya jangkaan kita,
belanjawan, kemudian tetapkan mesyuarat.
Jadi, perkahwinan Titu di bawah mereka?
Di bawah mereka? Yalah.
Kami ambil pakej mereka untuk Titu
dan keluarga Sweety juga
pasti telah ambil satu pakej.
Mereka mesti sudah lihat
biodata dan hubungi.
Awak buat apa?
Jenaka.
Saya akan bingkaikan dan
berikannya kepada Titu dan Sweety.
Pelik.
Jenaka.
Helo?
Adakah ini pejabat Vivah?
Saya menelefon dari kediaman Ghasitaram.
Boleh kita berjumpa hari ini?
Ya, sudah tentu.
Ambil ini, kita sudah lewat.
Ambil ini juga.
Nenek, Titu minta lima puluh.
Lalu…
Ambilkan lima puluh.
Apa yang awak buat?
Kenapa awak lupakan Dewi?
Nenek mahu bercakap dengan awak.
Ya, nenek?
Sayang, Sonu cakap ada seorang
budak lelaki bernama Rahul yang
pernah bertunang dengan awak?
- Nenek…
- Ya, nenek.
Kami hampir bertunang.
Awak tak pernah beritahu kami?
Saya ingatkan agensi itu
mesti sudah beritahu.
Rahul beritahu Sonu beberapa perkara
tentang mengapa ia dibatalkan.
Apa yang dia cakap, ibu?
Dia pasti cakap saya terlalu mengawal?
Yang saya tak percayakan dia?
Yang saya biasa periksa mesejnya?
Setelah kami bertunang, saya dapat tahu
dia ada teman wanita.
Yang tak pernah putus secara rasmi.
Selama dua bulan
dia terus minta saya sedikit masa
dan terus bercakap dengannya
sebagai alasan cuba untuk putus.
Dia tak pernah minta mas kahwin.
Sudah tentu, kerana kita semua agak moden.
Siapa yang minta mas kahwin sekarang?
Dia dapat tahu melalui agensi yang…
ibu bapa saya akan berikan Mercedes,
sebagai hadiah perkahwinan.
Dengan kehendak mereka sendiri.
Ada dia beritahu awak
apa yang berlaku di Goa?
Saya mabuk, buat kacau,
malukan dia.
Tolaknya begitu kuat…
sehingga lengannya patah.
Dia telah bawa saya ke Goa.
Katanya, walaupun
ia perkahwinan yang diatur…
dia mahu melamar
saya dengan cara romantik yang betul.
Setelah dua gelas, dia sangka saya
benarkan kami berhubungan seks.
Dia mahu periksa keserasian seksual kami.
Sangat penting untuk kehidupan berkahwin,
nampaknya.
Apabila saya tolak,
dia memaksa dirinya pada saya.
Jadi, saya tolaknya.
Ada dia sebut perkara itu?
Topik ini takkan dibincangkan lagi.
Apa yang berlaku?
Tiada apa-apa, ibu.
- Selamat datang.
- Mari, sayang.
Helo.
- Selamat datang.
- Helo.
Ya, sudah tentu.
Helo.
Semua pengikut dialu-alukan di sini.
Mari.
Ini adalah peristiwa yang sangat bertuah.
Ini adalah malam yang sangat bertuah.
Hari ini kita panjatkan doa kepada…
Titu…
Dia telah beritahu saya
di pertemuan pertama itu sendiri.
Dia kata ia penting untuk saya tahu.
Saya tak maklumkan
kepada semua orang kerana…
Kerana itu adalah masalah peribadi kami.
Awak boleh saja tanya kepada saya.
Saya ingatkan kita ada hubungan itu.
Awak meragui saya?
Adakah saya sangat teruk?
Ketika kami bertunang, saya beritahu ibu
bahawa saya telah jumpa kedua-duanya…
Seorang suami, juga seorang abang.
Pergi bersiap.
Saya pasti pengantin pertama yang
menunggu pengantin lelaki di atas pentas.
Sonu tak bersedia.
Adakah dia sudah bersedia sekarang?
Saya sudah bersedia.
Yo yo Singh Sayang!
Hei…
Dengarkan kisah semalam
Saya ada sedikit wain merah lama
Rakan-rakan saya cuba hentikan saya
Saya tak boleh memaksa
Dengarkan kisah semalam
Saya ada sedikit wain merah lama
Rakan-rakan saya cuba hentikan saya
Saya tak boleh memaksa
Saya bertemu dengan malaikat
Katanya, datang dekat kepada saya
Beritahu saya, apakah hati awak hilang?
Hati saya telah dicuri
Apa perlu saya buat?
Ia hilang di mata seseorang
Wahai Puan, langkah awak
Rambut awak yang bersinar
Apa lagi yang perlu saya katakan?
Saya telah mabuk
Apa perlu saya buat?
Hati saya telah dicuri
Semua lelaki dan perempuan akan bergaul
Apabila mereka jadi gila
dan datang ke lantai tarian
Semua orang akan
menghujani wang di sekitar
Dan mereka akan mengezum
dan membuat video dengannya
Semua rakan dan sepupu saya
Mari kita meraikan ritual pra-perkahwinan
Satu hati yang saya juga cari
Untuk siapa hati saya akan berdegup
Ramai yang akan menjalinkan
hubungan baru hari ini
Mereka yang sedang bermain-main
Awak turut memerhatikan saya
Beritahu saya apa yang harus saya lakukan?
Hati saya telah dicuri
Apa perlu saya buat?
Ia hilang di mata seseorang
Wahai Puan, langkah awak
Rambut awak yang bersinar
Apa lagi yang perlu saya katakan?
Saya telah mabuk
Apa perlu saya buat?
Hati saya telah dicuri
Sepanjang…
Sepanjang malam, semua minuman keras,
saya habiskan semuanya
Jika ia perkahwinan rakan awak,
mari berpesta dengan saya
Bisikkan pada saya,
siapa yang sembunyikan kasut?
Siapa yang sorokkan akan dipukul!
Kita harus cipta suasana yang luar biasa
Kita juga harus buat
semua makcik dan pak cik menari
Kami akan bergembira sepenuhnya
Mabukkan diri,
tiada siapa akan katakan apa-apa
Gadis-gadis dipujuk
dalam perkahwinan Punjabi
Ada minuman keras tanpa had juga
Semasa minuman keras dihidangkan,
ia bertahan hingga akhir
Orang katering akan menghadapi masalah,
kawan saya
Hati saya telah dicuri
Apa perlu saya buat?
Ia hilang di mata seseorang
Wahai Puan, langkah awak
Rambut awak yang bersinar
Apa lagi yang perlu saya katakan?
Saya telah mabuk
Apa perlu saya buat?
Hati saya telah dicuri
Yo yo Singh Sayang!
Saya minta maaf.
Kenapa?
Kerana awak fikir saya licik?
- Tak, saya…
- Ya, saya memang licik.
Awak mungkin berfikir…
kenapa saya beritahu sekarang?
Sengaja… saya rasa seperti mahu
tunjukkan kedudukan awak.
Pergilah, lari, dan beritahu Titu…
Pergilah.
Apa yang berlaku?
Titu takkan percayakan awak?
Tapi awak kawan baiknya
sejak kecil, bukan?
Dan saya baru saja
masuk ke dalam kehidupan awak.
Pergilah.
Pertunangan sudah selesai.
Begitu juga dengan perkahwinan.
Teka siapa yang akan jadi orang pertama
ditendang keluar daripada hidup Titu?
Sangat cantik.
Nenek sukakannya?
Ia cantik, sayang.
Daftarkannya dan mulakan
dengan hiasan dalaman.
Pendaftarannya di bawah nama siapa?
Di bawah nama bersama.
Apa maksud awak nama bersama?
Ya, Titu dan saya.
Saya akan tinggalkan rumah
dan keluarga saya untuk bersamanya.
Sekurang-kurangnya, saya patut dapat
sedikit jaminan.
Awak bercakap tentang jaminan?
Awak tak fikir patutnya ada
kepercayaan terhadap bakal mertua?
Kepercayaan adalah jalan dua hala, ibu.
Jika ia tentang kepercayaan, kenapa tak
daftarkan dengan nama saya saja?
Awak dengar tak apa yang dia cakap?
Mereka belum berkahwin dan dia
sudah bercakap tentang perpisahan?
Saya sudah agak
keluarga ini adalah keluarga yang salah.
Siapa cakap tentang pengasingan belanja
kahwin dalam mesyuarat pertama?
Jenis keluarga apa yang awak
jalinkan hubungan, kakak?
Titu juga cucu saya!
Saya takkan biarkan ini berlaku!
Cukup!
Semua daftar hartanah dalam
keluarga ini hanya pada satu nama.
Ghasitaram.
Beritahu ayah awak,
bahawa perkahwinan ini…
tetap dibatalkan!
Apa maksud awak dengan nama bersama?
Kami memutuskan yang rumah pertama kami
patut dinamakan atas nama orang ini…
kerana dengannya, barulah ini berlaku.
Ibu dan nenek.
Maksudnya ibu dan nenek akan
beratur dalam barisan pendaftaran?
Kalau mereka perlu beratur,
apabila kita ada pak cik Lalu
itu sangat memalukan,
betul tak, pak cik Lalu?
Pinjaman akan dijelaskan pada hari Isnin.
Kami akan daftarkannya pada hari Rabu.
Pinjaman?
Datuk yang aturkan segalanya untuk kami.
Kami mahu bina rumah ini,
perlahan-lahan, dengan wang kami sendiri.
Apa maksud awak, dengan wang awak sendiri?
Wang ini milik siapa?
Awak belajar untuk berlagak
seperti orang dewasa sekarang?
Lalu.
Ya.
Selesaikan bayaran penuh esok juga
dan daftarkannya
di bawah nama Sweety dan Titu.
Kita tak bina rumah untuk lihat
menantu perempuan saya
masuk ke dalam rumah
yang dibeli dengan pinjaman.
- Lalu.
- Ya.
Pastikan Sweety tak perlu ke mana-mana.
Ya.
Mereka akan buat bayaran untuk rumah baru.
Minta nenek lima puluh dalam tunai.
Nenek, perlukan lima puluh dalam tunai
untuk rumah itu.
- Lalu.
- Sweety.
Melangkah perlahan, Sweety
Jangan bergerak seperti peluru
Bengkang-bengkok adalah jalannya
Kelajuan awak dalam mod terlalu cepat
Tiada brek di selipar awak
Ya Tuhan…
Melangkah perlahan, Sweety
Jangan bergerak seperti peluru
Dunia ini biadap
Tidak…
Mereka akan mengejek
Jangan lari seperti ini
Tolong dengarkan saya
Sweety. Ke sini sebentar.
Ya?
Awak telah pilih pertarungan yang salah.
Pilihan telah dibuat sekarang.
Tapi, ia pertarungan yang bermakna.
Tiada siapa yang boleh dengar awak.
Kenapa awak berlakon?
Berlakon?
Apa maksud awak?
Apa yang awak cakap, Sonu?
Awak boleh cuba sebanyak mana
yang awak mahu.
Saya berjanji untuk
putuskan perkahwinan ini.
Kenapa dengan awak, Sonu?
Katakan yang awak berbohong.
Katakan yang awak bergurau.
Dia perempuan murah, Ghasitey.
Dia sudah mula merakam perbualan kita.
Awak lakukan perkara yang sama.
Ia tak beretika.
Saya tak boleh lupakan
etika saya untuk ini.
Jadi, apa bezanya antara saya dan dia?
Ayuh Sonu,
Sweety telah masakkan kari untuk kita.
Maaf, Sweety.
Saya telah beli kebab.
Tiada apa yang boleh kalahkan kebab!
Hari ini saya akan masakkan ayam
untuk Sonu dan datuk.
Oh!
Mereka menyukainya, bukan?
Tentu sekali.
Rukmani, awak tak bagi saya makan daging
pada hari Selasa dan saya bersetuju.
Tapi ini sungguh tak adil!
- Lalu.
- Kakak.
Buangkannya.
Tapi yang ini sudah mati!
Awak akan biarkan pengorbanannya sia-sia?
Lalu, awak di bawah perjanjian…
Tiada daging yang akan dimasak atau dibawa
masuk ke dalam rumah ini mulai sekarang.
Ayuh Manju, mari makan malam.
- Sebenarnya, saya…
- Perut tak selesa?
Saya tahu ke mana awak pergi
untuk berjalan-jalan.
Makan saja makanan ini
atau saya akan beritahu nenek…
bahawa ikatan yang dia kongsi dengan
abang dipertaruhkan dengan nilai 4%.
Sweety telah buat Soya Chaap.
Cubalah kalau boleh.
Mereka panggilnya kambing vegetarian.
Di Mayur Vihar, seorang lelaki berjanji
untuk berkahwin, setelah berasmara.
Tapi tak mengahwininya.
Jadi?
Dia di dalam penjara sekarang.
Di bawah seksyen 375, itu adalah kesalahan
yang boleh dihukum kerana
melakukan seks dengan memberi
janji palsu untuk berkahwin.
Kenapa awak beritahu saya?
Sengaja.
Ia ada di dalam berita.
Ya!
Awak akan kalah.
Maafkan saya.
Saya akan segera kembali.
Awak nak ke mana?
Masuk.
Masa sudah semakin suntuk
untuk perkahwinan.
Jangan lakukannya.
Bagaimana jika dia menolak?
Awak sudah hilang akal?
Saya cuma…
Saya takkan pergi sejauh itu.
Bertenang.
Apa yang berlaku?
Saya tak tahu.
Saya tak tahu apa yang
berlaku kepada saya.
Apa yang dia akan fikir
tentang saya sekarang?
Tak mengapa.
Saya tahu kita putuskan untuk tunggu,
tapi itukan kita.
Saya sudah jadi isteri awak, bukan?
Kita hanya akan merasmikannya
pada 22 Oktober.
Saya minta maaf.
Awak marah?
Saya cintakan awak.
Saya cintakan awak juga.
Sekarang pergi bersiap.
Hantar saya pulang.
Saya bukan heroin.
Saya penjahat.
Penjahat.
Ya, saya seorang penjahat
Saya bukan pahlawan, saya penjahat!
Saya kejam dan ganas
Saya tak tahu tentang cinta
Saya hanya layak dibenci
Saya bukan pahlawan, saya penjahat!
Saya kejam dan ganas
Ghasitey, dia sudah menang.
Apa masalah dia?
Dia terkejut.
Dia berjaya buatkan Titu ikut arahannya.
Dia buatkan Titu fikir
dia lakukannya secara sukarela.
Dan Titu ingat apa yang dia lakukan
adalah salah.
Untuk buatkan Titu meminta maaf,
dia memaafkannya dulu.
Dan ketika Titu mulai meminta maaf,
dia halangnya.
Tabik hormat kepada wanita itu.
Kita patut belajar daripadanya.
Wanita ini hebat dalam memanipulasi.
Dia memang layak, Ghasitey.
Biarkan dia berkahwin.
Apa maksud awak, biarkan dia?
Saya bukan menghalangnya.
Awak juga tak boleh menghalangnya.
Saya juga tak mahu.
Awak bahkan tak mampu lakukannya.
Lalu… Berapa umur awak?
Enam puluh lapan.
Awak tak dapat lawan umur 28, kawan.
Saya memandang rendah kepadanya.
Sekarang saya tak tahu
macam mana nak buktikannya.
Dengar sini…
Apabila hampir kalah dalam perlumbaan,
lebih baik berpura-pura jatuh.
Awak ada alasan untuk gagal.
Awak patut berundur.
Sekurang-kurangnya awak dapat
pujuk diri sendiri
yang awak telah mencuba sepenuhnya, tapi
tapi boleh putuskan perkahwinan mereka.
Ini dia.
Tiada ais, sakit tekak.
Ambillah, awak akan berasa lebih baik.
Racun melawan racun.
Titu, di mana pasport awak?
Di sini, kenapa?
Kita akan ke Amsterdam.
Tinggal sepuluh hari lagi untuk majlis.
Mereka mahu ke Amsterdam.
Ini bukan satu perbincangan.
Saya akan maklumkan kepada semua orang.
Semuanya akan diatur.
Tiada siapa yang akan pergi ke mana-mana.
Kumpulan muzik belum dimuktamadkan.
Titu belum selesai percubaan akhir
untuk pakaian perkahwinannya.
Mummy, lupakan Meerut, walaupun
saya bawa kumpulan muzik terbaik India,
mereka juga akan mainkan
hanya sebuah lagu yang diulang.
Negara ini yang dipenuhi
lelaki muda yang berani…
Saya berjanji pengantin lelaki
takkan muncul dengan seluar dalamnya.
Akan ada tukang jahit di lokasi.
Dia telah dirasuk.
Saya bersetuju untuk semuanya
sehingga sekarang.
Tapi ini tiada rundingan.
Saya takkan biarkan Titu
berkahwin tanpa pesta bujang.
Sweety, beritahu mereka,
bukankah kami layak dapat pesta bujang?
Bagaimana saya boleh menolak?
Saya akan culik
kawan awak jauh daripada awak.
Saya perlu beri sedikit kelonggaran
kepada awak.
Sweety…
Saya sedang hantar jadual perjalanan
kepada awak.
Awak akan tempah tiket untuk ini, bukan?
Mereka belum lagi hadapi dunia nyata.
Mereka masih budak-budak.
Mereka hanya sedikit berumur.
Mereka belum pernah ke Bangkok.
Saya harap mereka takkan
melampaui batas di Amsterdam.
Tinggal beberapa hari saja
untuk perkahwinan.
Faham tak?
Ya, saya faham.
Lalu.
Ya!
Ambil pasport awak.
Awak juga akan pergi bersamanya.
Tapi ada banyak kerja
yang perlu dilakukan di sini.
Biar dia pergi sendirian.
Saya dapat cium bau terbakar.
Betul.
Awak tinggal di sini.
Ubat awak?
Tuliskan untuknya.
Dan makanan luar?
Ini Eropah, Lalu.
Makanan di luar juga sihat di sana.
Ya.
Awak mahu pergi?
Jadi, hentikan drama.
Baiklah, kakak.
Hei, awak!
Mari ke sini.
Kita terbang kelas perniagaan.
Pergi.
Dia ada rambut lembut yang panjang
Siapa gadis yang menari di sana?
Siapa yang menari di sana?
Dia ada tatu yang hebat di pinggangnya
Siapa gadis yang menari di sana?
Siapa yang menari di sana?
Hai!
Hai.
Tahniah.
Untuk?
Terlupa sebaik saja
awak sampai di Amsterdam?
Sonu beritahu saya bahawa
awak akan berkahwin.
Oh, ya.
Terima kasih.
Jadi, siapa namanya?
Sweety Sharma.
Sudah tukar ke Sharma?
Tidak, dia juga seorang Sharma.
Maksud saya, nama keluarganya.
Nama keluarganya!
Tentu sekali.
Apa yang awak buat di sini?
Bercuti!
Dengan siapa?
Saya datang sendirian.
Maafkan saya.
"Saya datang sendirian."
"Saya datang sendirian!"
Ia bukan kenyataan yang menyedihkan.
Awak sepatutnya kelihatan gembira.
"Saya datang sendirian!"
Apa yang berlaku?
Berhenti menangis, Pihu.
Macam mana kalau Titu nampak awak?
Apa maksud awak hentikannya?
Ia bukannya paip!
Itu terjadi begitu saja!
Kalau awak menangis, dia akan fikir
awak masih ada perasaan kepadanya.
Tapi perasaan itu masih ada.
Sebab itulah saya di sini.
Ya, tapi dia tak boleh tahu.
Awak perlu tunjukkan kepadanya
yang awak telah teruskan kehidupan.
Barulah dia akan habiskan
masa dengan awak.
Dengar sini,
tak kisahlah perempuan atau lelaki,
seseorang akan sedih akan kehilangan
hanya apabila dia melihatnya gembira.
Barulah awak rasa seperti
mahu dapatkannya kembali.
Cubalah faham.
Dia gembira dengan Sweety, Sonu.
Saya nampak di matanya.
Dan saya di sini menari dengan
pakaian seksi tanpa sebab!
Hei, dengar sini, bertenang.
Ada sesiapa yang lebih
kenal Titu berbanding saya?
Dia masih cintakan awak.
Dia berkahwin untuk tebus kekecewaan.
Dan dia juga tak sedar.
Saya selalu percaya
awak dan Titu ditakdirkan bersama.
Dan ia boleh disahkan
ketika saya nampak dia dengan Sweety.
Cara dia pandang awak hari ini…
saya yakin jika Titu milik seorang gadis,
gadis itu adalah Pihu!
Jangan cepat terganggu.
Biar saya susun strategi.
Awak kekal dalam watak.
Saya yang bawa awak ke sini, bukan?
Saya jamin untuk
dapatkan Titu awak semula.
Saya berjanji.
Lakukan seperti yang saya minta.
Faham tak?
Sekarang, lap air mata awak…
dan kembali dua minit selepas saya
dan katakan awak
dapat panggilan dari Anshul.
Siapa Anshul?
Lelaki dari pejabat awak.
Saya tak nampak kaitannya.
Sekali lagi?
Awak takkan dapat Titu semula seperti ini.
Awak takkan dapat lakukannya
jika awak fikir berlebihan.
Awak mahukan Titu, bukan?
Jadi, ikut saya.
Apa… Ikut…
Datang selepas dua minit.
- Awak nampak dia di mana-mana?
- Tak.
Dua gelas.
Saya rasa dia tak selesa melihat saya.
Hai.
Maaf, terpaksa jawab panggilan.
Teman lelaki?
Anshul.
Awak juga pernah berjumpa dengannya.
Oh ya, di pub, bukan?
Minum!
Lagu saya!
Sekarang, mari mabuk dan buat kacau!
Saya akan uruskan selebihnya.
Mereka jahat, campurkan air dalam minuman.
Lapan gelas, masih belum rasa mabuk.
Dan sekarang awak seorang pelakon hebat.
Tak boleh langsung berpura-pura mabuk.
Dia pandang ke sini.
Mahu saya panggilnya?
Belum lagi, tunggu.
Sekarang. Panggil dia.
Tarik dia ke sini.
Awak akan berkahwin.
Ayuh.
Apa ini?
Racun.
Awak beritahu saya, ingat tak?
Hanya racun yang melawan racun.
Bagaimana racun ini
lebih baik daripada racun itu?
Saya telah rasa racun ini.
Dan juga muntahkannya apabila diperlukan.
Yang paling penting, Ghasitey…
dia tak pernah cabar saya.
Ayuh, mari pergi.
Ghasitey tak suka tempat ini.
Kami akan pergi.
Minum!
Jangan!
Dia akan ikut kita?
Awak mahu tinggalkannya
sendirian dalam keadaan ini?
Saya ikut saja.
Saya boleh beritahunya supaya jangan
ikut kalau awak rasa tak selesa.
Titu…
Tunggu sekejap…
Selamat malam.
- Titu, awak sangat baik.
- Baiklah.
Pergi tidur.
Selamat malam.
Ya, Sweety?
- Sonu?
- Kakak ipar saya!
Titu ada di pesta bujangnya.
Dia tak boleh jawab panggilan awak.
Berikan kepada saya.
Tiada panggilan telefon
untuk tiga hari berikutnya.
Jangan risau.
Saya menjaganya dengan baik
sebelum awak muncul, bukan?
Saya boleh lakukannya
untuk tiga hari lagi.
Selamat tinggal.
Tiada panggilan telefon
untuk tiga hari berikutnya.
Dia ada rambut lembut yang panjang
Siapa gadis yang menari di sana?
Siapa yang menari di sana?
Dia ada tatu yang hebat di pinggangnya
Siapa gadis yang menari di sana?
Siapa yang menari di sana?
Dia ada rambut lembut yang panjang
Siapa gadis yang menari di sana?
Siapa yang menari di sana?
Dia ada tatu yang hebat di pinggangnya
Siapa gadis yang menari di sana?
Siapa yang menari di sana?
Saya jatuh cinta dengan awak,
bagaimana ia salah?
Awak adalah cinta saya,
Apa perasaan awak tentang saya?
Siapa gadis yang menari di sana?
Siapa yang menari di sana?
Sikap awak bernilai berjuta-juta
Keyakinan awak memang luar biasa
Dia menyebabkan ribut di kelab
Siapa gadis yang menari di sana?
Siapa yang menari di sana?
Dia ada rambut lembut yang panjang
Siapa gadis yang menari di sana?
Siapa yang menari di sana?
Kenapa awak tak bukakan hati untuk saya?
Kenapa awak tak katakan
apa-apa yang romantik untuk saya?
Kenapa awak tak…
Kenapa awak tak bukakan hati untuk saya?
Kenapa awak tak katakan
apa-apa yang romantik untuk saya?
Dia masih misteri bagi saya
Siapa gadis yang menari di sana?
Siapa yang menari di sana?
Dia ada rambut lembut yang panjang
Siapa gadis yang menari di sana?
Siapa yang menari di sana?
Selesai mengemas?
Ya, selesai.
Saya betul-betul bergembira.
Saya juga.
Penipu.
Saya rosakkan parti awak.
Awak kembali pada bekas kekasih
sewaktu di parti bujang.
Tak sempat langsung buat apa-apa.
Saya tak mahu lakukan apa-apa.
Tapi saya rasa pelik
apabila Sweety tak tahu.
Awak tak beritahu dia?
Sonu pegang telefon saya sejak
tiga hari yang lalu.
Tapi saya rasa dia tak apa-apa.
Jadi apa yang akan awak katakan padanya?
Bahawa kita berkawan sekarang?
Apa yang awak berdua bincangkan?
Si penipu ini kata
yang kami berkawan sekarang.
Dia akan berkahwin
tapi langsung tak jemput saya.
Dan dia kata bahawa kami berkawan.
Apa yang awak cakap?
Siapa dia untuk jemput awak?
Saya yang akan jemput awak.
Tolong jadi tetamu saya.
Hanya awak yang
benar-benar mencintai saya!
Baiklah, saya akan pergi berkemas.
Awak sudah hilang akal?
Apa?
Kenapa awak ajak dia?
Dengan cara dia berkata-kata,
saya ada pilihan?
Tapi kenapa awak risau?
Beritahu saya perkara sebenar…
Awak masih ada perasaan terhadapnya?
Awak sudah gila?
Ia cuma rasa agak aneh.
Jika awak tiada perasaan terhadapnya,
maka tiada masalah.
Tapi jika awak ada masalah,
itu bermaksud awak ada perasaan.
Awak tentukannya.
Saya boleh mintanya untuk tak datang,
tapi…
Biarkan dia datang.
Terpulang pada awak.
Sweety, awak! Di sini!
Sungguh tak disangka!
Sweety, Pihu.
Kawan Titu yang paling lama.
Saya tahu.
Titu sudah beritahu saya.
Hai.
Kami terserempak dengannya.
Dia dalam perjalanan ke Delhi, jadi
saya ajaknya untuk majlis perkahwinan.
- Hai, saya Shalu, sepupu Sweety.
- Pihu. Hai.
Ayuh kita?
Ayuh, Titu.
Kakak ipar Pihu…
Kakak, apa khabar?
- Apa khabar, Babbu?
- Baik.
Apa khabar ibu mertua awak?
Baik.
Bagus.
Simpannya.
Ayuh…
Ambil beg.
Ayuh dapatkannya!
Awak bercakap besar sebelum pergi.
Saya akan lakukan ini!
Saya akan lakukan itu!
Di mana tukang jahit awak?
Betul cakap nenek.
Awak hanya tahu rosakkan
majlis perkahwinan.
Bukankah itu dia?
Siapa?
Bila ibu bertemu dengannya?
Saya juga ada Facebook.
Apa yang dia buat?
Kami terserempak dengannya.
Dia dalam perjalanan ke Delhi,
Titu ajaknya ke majlis perkahwinan.
Setiap setengah jam,
ibu akan ketuk gendang ini.
Bahkan malam Ghazal semalam
menjadi malam Bhangra.
Kenapa?
Ibu!
Siapa dia?
Pihu.
Okey!
- Siapa dia?
- Apa?
Siapa dia?
Dia kawan Titu dan Sonu.
Dia bujang?
- Titu, beg saya.
- Nenek…
Nenek, Pihu.
Kawan lama kami.
Kami terserempak dengannya.
Dia dalam perjalanan ke Delhi.
Jadi, kami ajaknya ke majlis perkahwinan.
Bagus.
Dia seorang gadis yang sangat baik.
Awak akan tinggal bersama kami, bukan?
- Ya, maksud saya…
- Tinggal bersama kami.
Okey.
Saya ada persembahan tarian
pada malam muzikal.
Awak ajar saya.
Hanya menari, nenek?
Awak mesti dengar dia menyanyi.
Dia penyanyi yang luar biasa.
Betul?
Ini… Ini adalah dunia yang berani…
Ini adalah dunia yang berani…
Dan saya anak patung emas
Saya anak patung emas
Oh.
Saya akan ambilkan sedikit air.
Ya, sayang.
- Nenek…
- Hei.
Ayuh, saya akan tunjukkan bilik awak.
Saya sangat letih.
Awak sudah hilang akal, Titu?
Siapa jemput bekas kekasih
untuk perkahwinan mereka?
Bagaimana reaksi keluarga Sweety
kalau mereka dapat tahu?
- Saya tak …
- Dia tak boleh tinggal di sini.
Jika Titu tiada masalah, kenapa ibu…
Sweety tahu tak?
- Tahu apa?
- Bahawa dia bekas kekasihnya?
Sudah tentu dia tahu.
Dia tak pernah sembunyikan apa-apa
daripada Sweety.
Titu mungkin tiada masalah
tapi Sweety boleh.
Baiklah.
Sweety.
Awak buat apa?
Ibu cakap yang awak mungkin ada masalah
dengan Pihu tinggal di sini.
Tak langsung, ibu.
Gembira?
Mereka sudah jadi kawan.
Awak rasa Titu masih ada perasaan
terhadap Pihu?
Dia anak patung emas
Sari itu nampak cantik pada awak.
Saya tak pernah pakainya
selepas pertunangan.
Jadi saya rasa saya patut…
Kenapa awak berubah?
Tak selesa.
Boleh tak saya minta Pihu
untuk jangan tinggal di sini?
Bagaimana jika dia setuju?
Kenapa?
Tiada peluang.
Tak selesa?
Awak?
Tak.
Dia akan nampak lemah jika dia bersetuju.
Jadi, kenapa saya nak setuju?
Pergi bersiap.
Kenapa?
Pergi.
Okey.
Hei. Nak ke mana?
Membeli-belah.
Saya tak boleh pakai baju dari Amsterdam
di majlis perkahwinan.
Ayuh, kakak ipar.
Aduhai!
Boleh saya tanya sesuatu?
Ya.
Apa perbezaannya antara Sweety dan saya?
Adakah dia lebih cintakan awak?
Adakah dia jaga awak lebih baik?
Kenapa awak tanya?
Sengaja.
Hanya ingin tahu.
Apa yang saya buat?
Atau apa yang saya tak buat?
Namanya di kad kahwin dan bukannya saya.
Apa khabar?
Saya benci lakukan ini.
- Tapi kita akan lakukannya.
- Tentu sekali.
Tunggu dulu.
Beritahu saya jika
sesiapa perlukan apa-apa.
Titu ada berdekatan dengan rumah.
Boleh dia pergi ke Sarojini?
Kenapa tak, mak cik?
Sudah tentu dia boleh.
Saya akan hantar alamatnya.
Saya perlu ambil pakaian.
Saya akan hantarkan alamatnya.
Ambil pakaian.
Kalau dia akan ke Sarojini,
CP ada betul-betul di sebelahnya.
Dekat saja.
Beritahu saya, apa yang awak mahu?
Saya rasa macam nak makan pastri Wenger.
Ia yang terbaik.
Tulis apa yang semua orang
mahu dan beri kepada saya.
Sweety, awak mahu apa-apa?
Titu dan Pihu ada berdekatan dengan rumah.
Titu dan Pihu boleh dapatkannya.
Titu tahu apa yang saya suka dari sana.
Telefon bimbit mak cik
sedang dibaiki di Karol Bagh.
Minta mereka ambilnya juga.
Titu, telefon bimbit mak cik
sedang dibaiki di Karol Bagh.
Tolong ambilkannya juga.
Tunggu, biar saya tanya pada ayah.
Sweety…
Berjalan-jalan di taman?
Pada lewat malam?
Bersendirian?
Titu belum pulang?
Oh.
HeenaGulati91 kata,
"Pasangan yang terbaik."
Saya sangat setuju dengan Heena.
Awak ada kohl?
Tinggal 48 jam lagi.
Cuba yakinkan seberapa ramai yang boleh
bersetuju dengan Heena.
Saya hanya perlu yakinkan seseorang.
Awak ke mana, Titu?
Sweety telah menunggu awak.
Dia langsung tak makan.
Pergi makan malam dengannya dulu.
Satu gigitan lagi dan dia akan meletup.
Dia makan lebih banyak daripada saya.
Dia juga makan daripada bungkusan itu.
Saya harap dia tak makan pastri saya.
Pastri awak?
Maaf, ia tak disebut dalam mesej.
Boleh awak bawa beg saya ke bilik tidur?
Ya, mari kita tidur.
Kita perlu bangun awal pagi esok.
Gelang yang bermasalah,
takkan berhenti berbunyi hari ini
Pergelangan tangan saya
takkan dapat dicapai
Awak takkan dapat memegangnya
Gelang yang bermasalah,
takkan berhenti berbunyi hari ini
Pergelangan tangan saya
takkan dapat dicapai
Awak takkan dapat memegangnya
Perhatian awak hanya akan fokus pada saya
Saya kelihatan hebat hari ini
Awak berkeras untuk menari
hanya dengan saya
Perhatian awak hanya akan fokus pada saya
Saya kelihatan hebat hari ini
Awak berkeras untuk menari
hanya dengan saya
Hai si mabuk…
Kita mengundang masalah hari ini
Kita ayunkan sedikit ke
rentak gendang dengan kumpulan
Gerakan saya hebat, sayang…
Mereka sesuai dengan rentak gendang awak
Gerakan awak hebat, sayang…
Saya dipanggil ratu cantik di sini
Saya sentiasa dengan fesyen terkini
Pakaian saya diimport
Saya di sini untuk mencuri hati
Setiap kali awak puji saya,
Saya merasa sedikit malu, sayang…
Gerakan saya…
Gerakan saya hebat, sayang…
Mereka sesuai dengan rentak gendang awak
Gerakan awak hebat, sayang…
Kenapa awak berpisah dengan saya?
Saya berada di Amsterdam
bukan satu kebetulan.
Sonu panggil saya ke sana.
Dia cakap…
"Titu tertekan selama berbulan-bulan
selepas berpisah dengan awak.
Kemudian, dia bersetuju untuk
perkahwinan yang diatur.
Dia masih cintakan awak.
Awak dan Titu akan jadi
pasangan yang sempurna.
Saya janji akan
kembalikan Titu kepada awak.
Awak hanya ikut saya."
Dan saya, seperti orang bodoh, hanya untuk
lihat nama saya di kad perkahwinan,
terus bersetuju
kepada semua yang dia katakan.
Dia kata "Sweety adalah gadis yang salah,"
dan saya mempercayainya.
Dia kata, "Titu tak gembira dengannya,"
Dia kata "Titu masih mencintai awak,"
dan saya mempercayainya.
Saya memang bodoh.
Orang sama yang ambil awak daripada saya…
berjanji akan menolong saya kembali,
dan saya mempercayainya.
Saya bodoh,
saya juga pentingkan diri sendiri.
Tapi saya bukan jahat.
Titu, saya tahu bagaimana keadaannya,
tapi saya tiada pilihan lain.
Awak tak kenal dia.
Dia sedang bermain permainan.
Dia menerimanya sendiri,
pada hari pertunangan awak…
Dan apa saja yang awak fikirkan,
apa-apalah…
Saya akan berkahwin esok.
Awak dijemput untuk minum.
Jika awak kekal kecewa
lalu siapa yang akan tersenyum?
Jika awak pergi
lalu siapa yang akan kembali?
Apabila awak diam, saya berasa takut…
Siapa yang akan mengaku saya
sebagai miliknya sekarang?
Jika awak kekal kecewa
lalu siapa yang akan tersenyum?
Jika awak pergi
lalu siapa yang akan kembali?
Apabila awak diam, saya berasa takut…
Siapa yang akan mengaku saya
sebagai miliknya sekarang?
Awak adalah alasannya…
Tanpa awak, saya tak berguna, tanpa sebab
Saya kawan baik awak
Saya rasa sangat pelik.
Saya tahu saya akan berkahwin…
Tapi hari ini…
Awak tahu apa yang berlaku hari ini…
Saya sentiasa tersenyum sejak saya bangun.
Awak gembira, bukan?
Saya akan berkahwin hari ini.
Saya hanya mahu semua orang gembira.
Saya tertanya-tanya apa
perlu buat dengan bilik awak.
Maksud saya, saya tahu awak akan diusir…
cuma tak tahu
ia akan berlaku tak lama lagi.
Kami masih di sekolah.
Ada seorang budak lelaki yang
banyak menyusahkan Titu.
Setiap hari dia duduk di belakang Titu
dan mencucuknya dengan pensil.
Titu akan menangis teresak-esak.
Suatu hari saya duduk
di belakang budak itu.
Ketika dia hendak duduk,
saya letakkan kompas di bawahnya.
Budak itu banyak menangis.
Mengadu kepada guru.
Saya dipukul teruk.
Tapi selepas hari itu, tiada siapa pun
yang cari pasal dengan Titu.
Titu beritahu awak semuanya, bukan?
Awak tahu semuanya?
Awak tahu semua yang diberitahu oleh Titu.
Saya tahu semua yang Titu
tak beritahu dirinya sendiri.
Awak belum habiskan
berbulan-bulan dengannya…
seperti saya yang telah
habiskan masa bertahun-tahun.
Saya selalu lindunginya
daripada orang seperti awak.
Titu saya naif,
senang dipengaruhi dengan mudah.
Kemudian tak faham sebarang alasan.
Itulah sebabnya saya perlu
gunakan kaedah sedemikian.
Ini sebenarnya salah saya.
Saya mula berusaha mengalahkan awak.
Saya lupa ini bukan tentang kalahkan awak,
ini tentang menyelamatkan Titu.
Jika ia untuk menyelamatkan Titu,
apa saja rintangan yang datang…
Awak takkan berkahwin malam ini.
Saya bersumpah atas hidup saya.
Awak boleh cuba.
Tapi biar saya beri amaran kepada awak.
Antara kawan dan seorang gadis,
gadis itu selalu menang.
Apa rancangan awak sekarang?
Tiada rancangan lagi, Ghasitey.
Tunggu, biar saya selesaikan semua ini.
Tak, Ghasitey.
Kalau awak harus selesaikan,
takkan ada apa-apa yang selesai.
Dia beri amaran kepada saya…
Antara kawan dan seorang gadis,
gadis itu selalu menang.
Sekarang, sama ada
kawan akan buat saya menang…
Atau…
Seperti yang lain, bahkan Sonu dan Titu
akan bertemu tiga bulan sekali,
saling menelefon pada hari lahir,
mabuk dan bercerita akan
persahabatan mereka…
Ini perkahwinan kawan baik saya hari ini
Ayuh, mari kita berebutkan mainan lagi
Awak boleh menang, saya akan kalah
Ayuh, mari kita buat nakal lagi
Awak boleh melarikan diri
Saya akan tetap dipukul
Walaupun penderaan itu kedengaran elok
Saya bersedia mendengar semuanya
Saya kawan baik awak
Saya kawan baik awak…
Tiba masanya untuk meraikan
Ini adalah peristiwa yang bertuah…
Muzik akan dimainkan,
kawan-kawan akan menari…
Inilah masanya untuk mengucapkan tahniah
Saya menari dengan gembira
Saya menahan air mata saya
Hubungan lama tak luntur…
Apabila hubungan baru terbentuk
Sekiranya saya pergi, maka lepaskan saya
Kenapa awak kesal kerana saya akan pergi?
Kenapa betulkan yang sudah rosak?
Kenapa awak berpaling ke arah saya?
Awak tak berhak mengatakan…
Bahawa kita tak lagi berkawan
Ini hanya persahabatan awak…
Bahawa saya memiliki hak atasnya,
selamanya
Saya kawan baik awak
Biarkan dia dengan kebenarannya
dan biarkan dengan pembohongan saya.
Ia mudah saja, Titu.
Sama ada dia, atau saya.
Awak ada dua pilihan.
Sama ada percaya
bahawa saya berkata benar…
dan terus berfikir seumur hidup awak,
bahawa mungkin dia betul.
Atau percaya bahawa dia berkata benar…
dan terus berfikir sepanjang hidup awak,
bahawa jika saya betul.
Kami baru berusia 13 tahun
ketika mak cik meninggal dunia.
Saya tak bergerak dari sisi Sonu selama
tiga hari, kerana dia tak menangis…
Saya tak boleh tak bersamanya
ketika dia melakukannya.
Hari keempat dia menangis,
dalam pelukan saya.
Terus menangis…
selama tiga jam tanpa henti.
Saya kunci pintu supaya
tiada orang lain yang boleh masuk.
Kemudian dia menangis sehingga tertidur.
Sejak hari itu, saya tak pernah lihat
air matanya, walau apapun.
Awak mungkin jujur,
dan dia mungkin berbohong.
Tapi jika itu antara awak dan dia…
Saya akan patahkan gigi awak.
Kita akan mati sebagai bujang
dengan cara ini.
Apa maksud awak "kita"?
Kenapa saya mati sebagai bujang?
Bukan saya yang selalu
jatuh cinta dengan gadis yang salah.
Bila awak sedar bahawa dia salah?
Dia beritahu saya
pada hari pertunangan awak.
Awak patut beritahu saya
pada hari itu sendiri.
Akan selamatkan wang kita dan rasa hormat.
Selepas 12 tahun, saya telah buat
gula-gula dengan tangan saya sendiri.
Saya hampir menempah Jaguar.
Jangan cakap apa-apa, Ghasitey.
Saya berjuang sendirian.
Awak sedang menikmatinya.
Ini adalah prinsip hidup saya.
Jangan pernah beritahu orang bodoh
bahawa dia bodoh.
Apa yang berlaku di luar sana?
Lalu telah beri saya
dua nota 500 yang baru.
Saya telah tetapkan pada 22 Disember
dan dia ubahnya menjadi 22 Oktober.
Jika awak kahwinkan mereka pada tarikh
yang salah, ia pasti berlaku.
Ini bil katering.
Bil lampu.
Bil hiasan.
Dan ini adalah bil lokasi.
Dan ini lagi satu bil anggaran kasar.
Baiklah, tapi bukan pembahagian
sebahagian daripada perjanjian?
Begitu juga dengan perkahwinan.
Di mana pengantin lelaki?
Awak sungguh biadap.
Saya bersikap biadap?
Saya menjijikkan?
Awak menjijikkan, ayah awak menjijikkan.
Seluruh keluarga awak menjijikkan.
Bahkan manisan awak menjijikkan!
Jangan cakap apa-apa tentang manisan saya!
Tapi tolonglah, cuba fahami.
- Saya…
- Jangan cuba buat saya faham.
Fahamkan anak awak yang tak berakhlak itu!
Hei! Berani awak panggil anak saya
tiada akhlak?
Awak tiada ahklak,
anak perempuan awak tiada akhak!
Saya dapat lihat siapa yang tiada akhlak!
Lihat cara awak bercakap.
Kembalikan rantai itu!
Awak pergi seorang diri atau
semua orang pergi bersama?
Saya tak tahu siapa yang tertinggal
di belakang saya.
Bagaimana saya boleh berpatah balik
untuk melihat?
Pasti merosakkan kesannya.
Saya bersumpah pada Tuhan, Tuhan
telah berhenti cipta gadis yang baik.
Jangan risau. Saya ada untuk awak.
Apa maksud awak?
Ingat saya gila untuk merosakkan
hidup saya dengan awak?
Saya rasa cukuplah
dengan semua perkara mengarut ini.
Saya 28 tahun.
Saya patut cari seorang gadis yang baik
dan berkahwin sebelum 30 tahun.
Sonu, sayang, saya tahu
awak juga ada beberapa keperluan.
Saya bukan berkahwin kerana seks.
Kenapa awak berfikir
sama sekali untuk berkahwin?
Dia memang bodoh.
Bodoh, sekurang-kurangnya
beritahu saya yang…
Saya sukakan sofa.
Saya beri amaran kepada awak Ghasita…
Sungguh…
Tak langsung, makcik… Ibu.
Hantar semua cadar ke dobi.
Panggil tukang paip pada sebelah petang,
dan betulkan bilik mandi di dalam…
Saya beritahu awak… Awak memang pelindung…
Sebentar, tuan. Sebentar.
Tuan, letakkan kurta.
Sebentar, tuan. Mikrofon telah jatuh lagi.
Malkit Singh ialah…
Tak guna…
Kesihatan ibu mertua awak… tak baik.
Saya minta maaf.
- Cuma menari, nenek?
- Maaf, maaf, maaf.
Sekali lagi.
Beritahu saya sesuatu… Sekali lagi.
Dapatkan saya…
Hidangkan saya minuman yang saya sukai,
buatkan saya sedikit mabuk
Saya gadis nakal, saya sukakan wiski
Hidangkan saya minuman yang saya sukai,
buatkan saya sedikit mabuk
Saya gadis nakal, saya sukakan wiski
Apabila saya menjadi mabuk,
Saya sukakan risiko
Hidangkan saya minuman yang saya sukai,
buatkan saya sedikit mabuk
Saya gadis nakal, saya sukakan wiski
Ayuh gadis, bersiap sedia
Minuman keras desa dihidangkan
di bar Inggeris
Ayuh gadis, bersiap sedia
Minuman keras desa dihidangkan
di bar Inggeris
Mari meneguk gelas kecil, sayang…
Mari meneguk gelas kecil
Mari meneguk…
Angkat tangan awak!
Awak meneguk sebotol
dalam masa yang singkat
Adegan awak lebih dahsyat
berbanding alasan saya
Saya tahu awak akan mabuk, sayang
Itulah sebabnya saya sudah bawa
lemon dalam poket
Dalam satu tegukan, saya memikat awak
Saya ambil risiko mengejar awak
Ia pahit tapi benar…
Awak sepatutnya berada di rumah
bermain dengan anak patung Barbie
Lagu ini telah dinilai A sekarang
Botol diteguk oleh awak, setengah dozen
Apa gunanya
menjalani kehidupan yang tenang?
Seseorang mesti belajar
untuk minum cara awak
Hanya ada satu cara
yang boleh sampai ke syurga
Minum semua yang awak mahukan kerana
harganya lima dolar lebih murah
Hidangkan saya minuman yang saya sukai,
buatkan saya sedikit mabuk
Saya gadis nakal, saya sukakan wiski
Apabila saya menjadi mabuk,
Saya sukakan risiko
Hidangkan saya minuman yang saya sukai,
buatkan saya sedikit mabuk
Saya gadis nakal, saya sukakan wiski
Awak lebih bersinar
daripada sesiapa saja dalam pesta ini
Saya lemas di mata awak
semasa awak lemas di Bacardi
Ini bukan malam untuk mabuk sendirian
Saya perhatikan awak sendirian
Ada ramai gadis
di sini tapi tiada yang seperti awak
Duduk di sini selama ini,
saya telah baca fikiran awak
Apa yang awak perlukan
adalah minuman keras desa…
Itulah sebabnya saya cuba yakinkan awak
- Apa?
- Ayuh…
Ayuh gadis, bersiap sedia
Minuman keras desa dihidangkan
di bar Inggeris
Ayuh gadis, bersiap sedia
Minuman keras desa dihidangkan
di bar Inggeris
Mari meneguk gelas kecil, sayang…
Mari meneguk gelas kecil
Mari meneguk…
Yo yo Singh Sayang!
Angkat tangan awak!